Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪La posibilidad dentro de lo imposible♪
♪Todavía se esconde en un universo paralelo♪
♪No tengo talento para la felicidad♪
♪Sólo puedo admitirlo♪
♪Debe haber algún tipo
de posibilidad en mi imaginación♪
♪Que aplastará
todas las imposibilidades en polvo♪
♪Aunque se burlen de mi delirio
y lentitud♪
♪Mi tontería♪
=Mariposa francotiradora=
(Adaptado de la novela de Jinjiang
"Mariposa francotiradora" del autor Qibaosu)
=Episodio 15=
(Sigue tu corazón.
No te limites.)
Perfecto.
Jen Jin.
Una vez que este anuncio se publique,
Ganarás premios de nuevo.
Lo único que importa
es que estés satisfecho.
¿Puedo tomarme unos días libres?
Aún no has concluido
el trabajo de seguimiento,
¿Y ya quieres solicitar la baja?
Eso no es propio de ti en absoluto.
El examen NCEE de mi hermano llegará pronto.
También necesito hacer algunos preparativos.
Está bien, lo entiendo.
Déjame el resto a mí.
Ve y cuida tus cosas.
Gracias, jefe.
¿Estuvo en la escuela todo el tiempo?
También puede estudiar en casa.
Él es muy trabajador.
Estos últimos meses,
Sus notas han seguido mejorando.
Viene cada vez menos a casa.
Creo
Él se está esforzando.
El señor Qi dijo
A los estudiantes les gusta él
No me conformaré con la mediocridad.
Él siempre está clasificado
alrededor del top 10 en la escuela.
Probablemente lo sea
en reclusión,
tratando de mejorar
No quiero molestarlo.
Sólo puedo alabar
y animarlo.
¿Quién dijo que no se puede elogiar a la gente?
Te estás familiarizando bastante con ello.
La práctica hace al maestro.
Además,
Li Wu es realmente excepcional.
Sí.
Es impresionante.
¿Qué tal este bolígrafo?
Se siente muy limpio.
Este color.
Pero creo que este
le conviene más.
Verdadero.
Pero si Li Wu
se entera del precio,
¿Se sentirá presionado?
Dado que es un regalo de NCEE,
Quiero que dure
y significar algo.
Simplemente no se lo digas.
Disculpe.
Hola.
¿Le puedo ayudar en algo?
Me gustaría comprar este bolígrafo.
Está bien.
Te conseguiré uno nuevo.
Claro, gracias.
Está bien.
♪La luz del sol y la brisa te marean♪
♪Me conmueve el corazón,
mis pensamientos están por todos lados♪
♪No me atreví a mirarte a los ojos♪
(Cen Jin: Tu nuevo capítulo en la vida)
(comienza escribiéndolo tú mismo.)
(Escribe con negrita.)
(Siempre estaré apoyándote.)
♪Mi corazón perdió su ritmo♪
♪El tiempo se congela♪
♪Todo lo que puedo hacer es quedarme aquí
y mirarte como un tonto♪
♪Tan nervioso♪
♪Estoy casi fuera de mí♪
♪Anhelo acercarme a ti♪
♪Rezo por un poco de suerte♪
♪Pero todavía estoy♪
♪No soy lo suficientemente valiente♪
♪Volé por todo el mundo, de Este
a Oeste, del Ártico a la Antártida♪
♪Solo para hacer una onda en tu corazón♪
♪El destino es difícil de explicar♪
♪Todo está destinado a ser♪
♪Al menos podría apreciarte
como amigo♪
♪Volando a través de montañas, océanos
y el sistema solar♪
♪Por mucho que lo intente,
no puedo llegar a tu corazón♪
♪Rumores y chismes♪
♪Intento no verlo ni oírlo♪
♪Sólo creyendo
en lo que siempre he creído♪
♪Efecto mariposa♪
(Comprobante de admisión al examen de Li Wu)
(Caminando por el campus)
(Dalo todo
y que apruebes con éxito.)
(Candidatos de NCEE, Sala de espera para padres)
¿Cómo te sientes
después de terminar NCEE?
Creo que lo hice bien.
Mira esa sonrisa.
Debiste haberlo hecho bien.
¿Cómo fue?
¿Tienes confianza?
Nada mal.
¿No está mal otra vez?
Cuando salgan los resultados,
Estarás bastante ocupado.
¿Ocupado con qué?
No idea.
Estuvo bastante bien.
Li Wu.
Disculpe.
Hola hermana.
Soy Cheng Rui.
Esta es mi amiga de la infancia, Tao Wanwen.
Somos amigos de Li Wu.
Hola hermana.
Hola.
Hermana.
Eres realmente hermosa
y llamativo.
Te vi
entre la multitud de inmediato.
De lo contrario
ni siquiera habría visto a Li Wu.
Gracias.
Tú también eres guapo.
No.
¿Cómo lo hiciste?
Hice...
Déjame tomar prestada
algo de tu buena suerte en los exámenes.
Lo haré bien y acertaré.
-Basta.
-Nosotros.
¡Por aquí!
Mi familia está aquí.
Tengo que irme.
Adios, hermana.
¿Cuál es la prisa?
Esperar.
Iré contigo.
Voy.
Cheng Rui.
El coche está allí.
Regresa primero.
Wen y yo todavía tenemos cosas que hacer.
Me llevaré su coche.
Adiós.
¡Wen!
¡Por aquí!
Tao Wanwen
Tiene cara de estudiante destacado.
¿Una cara de estudiante destacado?
El tipo
Parece que saca muy buenas notas.
y siempre se mantiene en el camino correcto.
Ambos temperamentos
Son algo similares.
Pero ella probablemente lo sea.
Mucho más extrovertido que tú.
Sus notas son realmente buenas.
Ella es mi compañera de clase en la clase Rocket.
Durante la clase,
Ella me ayudó mucho.
Entonces deberías agradecerle.
Vamos.
Mi coche está aparcado ahí delante.
Cheng Rui parece el tipo
con quien es fácil llevarse bien.
Entonces ¿es fácil llevarse bien conmigo?
¿Tú?
La persona más difícil
con la que he tratado.
¿En realidad?
¿No te acuerdas?
Fuiste tan incómodo
Cuando llegaste por primera vez.
Cada vez que hablaba contigo,
Me daría dolor de cabeza.
¿Y ahora?
¿Algo mejor?
Ahora eres alto, guapo, obediente,
y obtienes buenas notas.
Eres mi
hermano pequeño perfecto de 100 puntos.
Vamos.
Vamos a casa.
(Deseando
éxito a todos los estudiantes en sus exámenes.)
¿Son solo las nueve?
¿Estás despierto?
(Te compré algo de comida.)
(Está en el refrigerador.)
(Recuerda desayunar.)
(Empiece a vivir más saludable.)
El núcleo
de nuestro tema
está utilizando el amor como vínculo.
A través de nuestra fragancia única,
construimos un vínculo
entre los consumidores y la marca.
(Gracias.)
(Dormí muy bien anoche.)
(Y el pastel estaba buenísimo.)
Hemos lanzado...
(¿Qué estás haciendo?)
Serie de microfilmes Recuerdos Perfumados.
Cada microfilm
cuenta una historia...
(Estoy en una reunión.)
¿Por qué no te tomas hoy libre?
(¿y descansar en casa?)
(El nuevo sistema está en fase de prueba)
(Así que el calendario está ajustado).
Enamorarse y permanecer juntos.
Pero a veces
es porque
una pareja
tiene un conflicto
(Buena suerte.)
Eso es todo
para la transmisión en vivo de hoy.
Para agradecer
todos los queridos que me han apoyado
y me siguió todo este tiempo,
Me he preparado
Algunos pequeños regalos.
Próximo,
Me pondré en contacto contigo
los cinco mejores fans
en nuestro ranking.
Te dejaré un mensaje.
Envíame tu dirección.
Nos vemos la próxima vez.
(Transmisión en vivo finalizada)
Esta identificación...
Pensé que era un transeúnte cualquiera.
No esperaba
que fueran fanáticos incondicionales.
(Gracias por su apoyo.)
(Recuerda enviarme tu dirección.)
(Gracias por tu apoyo.
Recuerda enviarme tu dirección.)
Tío.
Realmente no me lo esperaba
Estarías interesado en estas cosas en privado.
Incluso eres su mayor partidario.
¿Cómo pudiste?
¿Me molestas para que no use mi teléfono todos los días?
No es asunto tuyo.
¿Eres un mono?
Si ya terminaste de limpiar,
Vuelve rápidamente a tu oficina.
Mi lugar no es una habitación de hotel.
Tu lugar está cerca de la oficina.
Es simplemente más conveniente quedarse aquí.
Ni siquiera lo sabes
¿Cuánto cuesta Li Wu?
Me han estado haciendo trabajar horas extras.
Te están dando un regalo
y hasta pidiendo tu dirección.
Devuélvemelo.
Ya casi termino de escribir.
Si no lo quieres dámelo.
¿Por qué desperdiciar algo gratis?
Dejar.
Bien.
Máximo defensor.
Piérdase.
(Entrega a súper velocidad)
¿Qué tamaño tiene su paquete?
No estoy seguro.
A ver si es esto.
(Chun Chang)
Sí.
Gracias.
Recuerda escribir
tu número de teléfono la próxima vez.
Pones el número de mi estación de mensajería.
¿Cómo se supone que voy a encontrarte?
Entiendo.
Gracias.
Ni lo menciones
(Gato callejero.)
(Un cepillo para el pelo como regalo.)
(Que te ayude
a suavizar una vida hermosa.)
¿Por qué no ha vuelto papá todavía?
Tu papá ha estado ayudando a los estudiantes.
con sus tesis. Está abrumado.
No lo esperes.
Ha estado ocupado últimamente.
No he visto a Wu desde hace tiempo.
Si está libre,
Invítalo a comer algún día.
Él está completamente solo aquí.
Uno se siente solo durante las vacaciones.
Mamá.
¿Duermes mejor últimamente?
¿Aún tienes insomnio o sudores nocturnos?
Me siento mucho mejor.
Tomé la medicina de Lu.
Básicamente,
Ahora puedo dormir hasta la mañana.
Eso es bueno.
¿Pero no deberías?
¿Aún puedes volver para un chequeo?
No hay necesidad.
Estaba chateando con Lu en WeChat.
Hace unos días.
Le conté sobre mi condición.
Él dijo,
"Ningún problema.
"Simplemente siga tomando el medicamento
para estabilizarlo".
Honestamente, Lu's
Un tipo bastante bueno.
Pensativo y considerado.
Él sería
una muy buena
marido.
Lo sé,
Pero todavía tenemos que llevarnos bien primero.
Mirar.
Incluso si no te metes con él,
Él podría meterse con tu hija.
Verdadero.
Esto es un gran problema.
No podemos precipitarnos.
Pero después de conocerlo,
¿qué opinas?
Él está bien.
Mamá.
Simplemente tomémonos las cosas con calma.
Vamos con la corriente, ¿de acuerdo?
Seguro.
Por supuesto.
Dejarse llevar.
Hola, ¿hola?
Este fin de semana,
Voy a casa de Jin.
¿Tienes tiempo?
Serás bienvenido a unirte si lo deseas.
Cocinaré algo rico para vosotros dos.
Mamá.
¿No quedamos en seguir la corriente?
Lo sé.
Sólo os estoy dando un pequeño empujón.
Una mayor interacción
proporciona una mejor comprensión.
Ningún problema.
Gracias, señora Cen.
Recordar.
Asegúrate de limpiar
tu lugar
No le dejes pensar
Eres desordenado y antihigiénico.
Es un caos organizado.
Seguro.
Bebe la sopa primero.
Esta bien
¡Lo logramos!
Te dije que lo haríamos.
¿Cómo te fue?
¿La prueba pasó?
La primera prueba interna fue genial.
Todas esas horas extras
Finalmente dio sus frutos.
¿Qué dije?
Esto tenía que salir bien.
Todos trabajaron duro.
Hemos roto el hielo
La parte más difícil.
Nuestro nuevo modelo
ha pasado oficialmente
La fase inicial de entrenamiento de la IA.
Próximo,
Solo necesitaremos ejecutar pruebas AB
para reemplazar el modelo antiguo.
Vamos a refinarlo todo
y entregar
al Sr. Guo a tiempo.
Te prometo que.
Esto será
Nuestra última noche de horas extras este mes.
Está bien.
¿No deberíamos?
¿Celebrar algo así?
¿Qué tal la barbacoa de abajo?
De todos
No tienes prisa por volver a casa, ¿verdad?
- Sí.
¿Quién se iría cuando hay barbacoa?
La barbacoa es mi favorita.
Hacer.
Conozco ese lugar.
Un bloguero gastronómico lo reseñó anteriormente.
Es popular.
¿Bien?
Entonces está decidido.
De.
Llama al lugar de abajo.
Reserva una habitación privada más grande
y pedir todos sus platos estrella.
Bueno.
Nos vemos a todos abajo.
-Claro.
-No hay problema.
¿Por qué estás evadido?
Si no te entusiasma comer,
hay algo mal contigo.
Sí.
Vamos.
¿Adónde vas? Únete a nosotros.
Quiero volver a casa temprano hoy.
Ayúdame a tratar a todos.
Haz tu pedido como quieras.
Es mi culpa.
¿Vas a emprender en solitario?
¿Tienes una cita?
Ni siquiera atiborrarse de carne
puede callarte.
En ese caso,
Estoy pidiendo las cosas caras.
Comeré hasta que te quedes sin blanca.
Me lo perdí otra vez.
Soy demasiado lento
Mamá, me voy a casa ahora.
Esperar.
Me lo perdí otra vez.
¿No estás esperando a tu papá?
No.
Todavía tengo que trabajar horas extras.
El pronóstico del tiempo decía
que iba a llover.
Será mejor que lo hagas
No te dejes atrapar por ello.
Entiendo.
Tenga cuidado en el camino.
Bueno.
Esperar.
Casi lo olvido.
-Te preparé esto.
-Mamá.
Echa un vistazo.
Adivina qué es.
Amatista.
Mamá.
¿A qué grupo le compraste esto?
Esto es bueno.
Cosas realmente buenas.
Ten cuidado al usarlo.
No lo dejes caer.
Si las puntas se astillan,
Dejará de funcionar.
Mamá.
¿Cuantas veces te lo he dicho?
Deja de comprar cosas
de aquellos
grupos de chat de salud.
Qué
¿Cristal amarillo y cristal azul?
Te acuerdas
la pulsera de magnetoterapia
¿Compraste?
Se descubrió que era una estafa.
¿Bueno?
Este es diferente.
Está científicamente comprobado.
Igualito a este.
Y este.
Son todos iguales.
Ellos han dicho
esta cosa
Puede mejorar el campo magnético de la casa.
Contiene oligoelementos.
Puede
Mejora el sueño y alivia la fatiga.
Dios mío.
¿Está científicamente comprobado?
Por supuesto que exagerarán.
los efectos.
¿De qué otra manera?
¿Lo comprarían ustedes, los mayores?
Mírame últimamente.
No estoy perdiendo el sueño, ¿verdad?
Es porque tenemos esto en casa.
Por supuesto.
También podría ser
relacionado con la medicina de Lu.
¡Es exactamente por eso!
Yo lo creo, aunque tú no.
-No lo hago.
-Tienes que tomarlo.
No lo creo
-No lo quiero.
-Tómalo.
Siempre estás trabajando horas extras.
—Es malo trasnochar. Llévatelo.
—No lo quiero, mamá.
Mantenlo en casa
¿Esta cosa realmente funciona?
Próximo.
Li Wu.
Mi mamá acaba de comprar estos cristales.
Ella dijo que cura el insomnio.
y me dijo que te los trajera.
Gracias.
Los empacaré.
¿Quieres entrar?
No, tengo cosas que hacer.
(Ciudad Yi, Ciudad Mar)
¿Hola?
¿Cambiar?
¿Estas despierto?
Ya es muy tarde.
¿Quién no estaría despierto?
Bien...
¿Ya saliste?
¿Qué ocurre?
Señor Zhang
vuelos reservados a la ciudad de Cheng
a mis espaldas.
Él quiere llevarme a mí y a Yuan.
de viaje.
¿Ustedes tres?
Seguro.
Luego, vais los tres.
O puedo decirle
Para simplemente tomar Yuan.
Me quedaré en casa y te esperaré.
No.
No quiero que la gente piense
Regresé sólo para separarlos a los tres.
Eso se vería mal.
Cambio.
I...
Estoy bromeando.
No me he ido todavía
Buen momento.
De todas formas el bar ha estado muy concurrido últimamente.
Simplemente diviertete.
Cuídate entonces.
Feliz cumpleaños.
Está bien, voy a colgar.
Señor, dese la vuelta.
No voy al aeropuerto.
Volvamos atrás.
Bueno.
¿No ibas a casa?
He perdido el vuelo.
¿No eras tú?
¿Vas a acampar con ellos?
Muy parecido a ti.
Terminé tarde y lo perdí.
Xiao Jun y el resto ya se fueron.
No me pude molestar en ir.
¿Decepcionado?
¿Es tan obvio?
Tus emociones
están escritos en toda tu cara.
¿Por qué la repentina preocupación?
¿para mí?
¿Te enamoraste de mí?
¿No lo estás negando?
Lo tomaré en serio entonces.
Parece que estás bien ahora.
La gente es realmente rara.
Cada vez que mis expectativas se desmoronan,
Me lo digo a mí mismo
No esperar nada más.
Sin esperanzas, sin decepciones.
Pero la próxima vez,
Todavía no puedo evitar imaginar
todo tipo de cosas.
Probablemente no lo entiendas.
Está bien. Estaré bien mañana.
Creo
No necesitamos ser felices todo el tiempo.
También es bueno desconectarse de vez en cuando.
Tal como ahora.
No pienses en cosas felices.
Tampoco pienses en cosas tristes.
Creo que tienes razón.
Si lo hubiera sabido no hubiera regresado.
Habría ido a acampar con vosotros.
Tenía muchas ganas de ver las estrellas.
¿Quieres ver las estrellas?
Shen Yiyang.
De aquí en adelante,
Serás tú quien
mire las estrellas conmigo.
¿Bueno?
Bueno.
Eso debería ser todo.
Gracias, Yiyang.
Menos mal que me dejaste
Utilice el laboratorio esta noche.
De lo contrario no podría haberlo hecho.
ejecutar las pruebas
No seas tan educado conmigo.
¿Entonces?
¿Cómo va el nuevo modelo?
Pasamos la prueba.
Nuestro próximo paso
es ejecutar pruebas AB
para que el nuevo modelo
pueda sustituir al antiguo.
Bien.
Vamos a comer algo juntos.
Voy a pasar.
Tuve una reunión al mediodía.
Cuando terminé de almorzar,
eran más de las tres.
Pero puedo tomar una copa.
Bueno.
Mi amigo abrió un bar salón.
Es bastante agradable.
¿Quieres ir allí?
Seguro.
Entonces,
Es mi invitación.
Tú decides.
Está bien.
(Bar Chang)
Entonces...
Eso.
Yiyang, has venido.
¿Cómo es que ustedes dos?
¿terminarán juntándose?
¿Señor Shen?
- ¿Ustedes dos se conocen?
No me lo esperaba
Tú y Chun Chang serán mejores amigos.
¡Qué mundo tan pequeño!
¿Por qué es esto sorprendente?
Las personas destacadas siempre se cruzan en su camino.
Yiyang dijo
un amigo suyo
Abrió un bar aquí.
Solo me di cuenta después de llegar
que es el lugar de Chun Chang.
"Un amigo"?
Está bien entonces.
Deja de quedarte ahí parado.
Siéntate y habla.
Ya que Li Wu está aquí hoy,
Es mi culpa.
Ya que todos están aquí,
Abriré una botella
de mi escondite privado.
Seguro.
Sentarse.
Eso.
Cuatro vasos, por favor.
Te ayudaré a conseguirlos.
No hay necesidad.
Simplemente siéntate primero.
Li Wu.
El aire acondicionado es
bastante fuerte aquí.
Siéntate aquí.
Gracias.
Cubo de hielo.
¿Trabajando horas extras otra vez?
He estado ocupado haciendo pruebas estos días.
Gracias.
Señor Shen.
Mucho tiempo sin verlo.
Sigo escuchando
a Chun Chang mencionarte últimamente.
Incluso dije que deberíamos encontrarnos,
pero ella nunca me da una oportunidad.
No me lo esperaba
Nos encontraríamos hoy.
Si hay una posibilidad,
Encontrémonos más a menudo.
¿"Nos vemos más a menudo"?
Algunas personas están tan ocupadas
Que ni siquiera puedes reservarlos.
Aquí, voy a servir.
Gracias.
Salud.
No esperaba que el destino nos uniera.
Creo que sí.
¿Quién es?
Soy yo.
Todavía no puedo dormir.
¿Puedo quedarme a pasar la noche?
¿en tu casa esta noche?
Dormiré en el sofá.
Me iré temprano.
Sé
Esto es un poco abrupto.
Pero...
Cuando estuve aquí la última vez,
Dormí muy bien.
Quiero decir...
Duermo bien aquí.
Una vez que llegué a casa,
no pude volver a dormir.
Así que tal vez
Sólo puedo dormir aquí.
Olvídalo.
Simplemente regresaré
y vuelve a intentarlo.
Lamento molestarlo.
Adelante.
Esta almohada de trigo sarraceno funciona mejor.
Utilice esto.
Bien.
El Dr. Lu dijo
Tu último chequeo salió bastante bien.
Dado que el medicamento funciona,
Tómalo a tiempo.
Poniéndolos así
Parece una formación mágica.
¿Voy a?
¿Quedarse dormido para siempre?
Toca tres veces la madera. Date prisa.
De hecho,
Estos días me he dado cuenta
lo que realmente me ayuda a dormir
¿No son estas cosas?
¿Qué es entonces?
Ya está todo agotado.
Deberías dormir.
¿Qué estás haciendo?
Llevas zapatillas.
También llevas zapatillas.
No te muevas. Hay vidrios en el suelo.
Bájame. Tú...
No moverse.
¿Estás nervioso?
Los hombres y las mujeres son diferentes.
Pero soy tu hermano menor.
¿Dónde está la escoba?
Detrás de la puerta del baño.
¿Tienes cinta transparente?
En el cajón de allí.
¿Por qué me miras?
¿Tienes miedo de hacer algo?
Creo
Deberíamos mantener cierta distancia.
¿No estábamos de acuerdo?
¿Dejar ir y seguir adelante?
Pero todos estos años me he preguntado
¿Por qué nos separamos en aquel entonces?
Deberías dormir.
♪La luz declara un nuevo día♪
♪Escenas de ayer♪
♪Empieza a repetir de nuevo♪
♪Decir buenos días♪
♪Las estrellas acompañan la noche♪
♪Incontables veces sin dormir♪
♪Tus "buenas noches"♪
♪Calma toda mi inquietud♪
♪Parece que el viento ha amainado♪
♪Las flores florecen con caras sonrientes♪
♪Las mariposas persisten♪
♪Tan romántico♪
♪Sin darme cuenta♪
♪Encontré dónde comenzaron los latidos de mi corazón♪
♪Empezó hace mucho tiempo♪
♪Lo siento, llegué tarde♪
♪Estoy acostumbrado a recibir
tus saludos matutinos♪
♪Convirtiendo todas las dificultades♪
♪En las cosas más simples♪
♪Estoy acostumbrado a tener tus buenas noches♪
♪Tengo miedo de que la vida sea demasiado corta♪
♪Se fue en un abrir y cerrar de ojos♪
♪¿Qué debo hacer?♪
♪Amo cada buena mañana
y buena noche contigo♪
♪Escribiendo nuestros días♪
♪En grandes pequeños momentos ordinarios♪
♪Quizás a veces nos alejemos♪
♪Recuerda llegar a casa a tiempo♪
♪Hice tu favorito♪
♪Cena♪